مطبخ الاختبار
‫120 غرامًا من طحين الكعك...
ملعقة صغيرة من مسحوق الخبز
...ملعقة صغيرة من مسحوق الخبـ
!مايو
...آسفة، لن ألومكِ إن غضبتِ منّي
فصمتكِ مخيف حقًّا
...لنرى، 120 غرامًا من طحين الكعك
لا بأس بتقدير الكمية بالنظر، صحيح؟
آسفة
!لا تستهيني بالحلويات
صنع الحلويات تحدٍ جاد
!حسبكِ
،قياس الدقيق هو جوهر صنع الحلويات
!ناهيكِ عن أنَّ الطّحين سيتكتّلُ إن لم يُنخل جيّدًا
!وإن لم تفعلي ذلك بإتقانٍ، فلن تنتفخ كما تريدين
هـ-هانا-تشان؟
...آسفة، حين يتعلق الأمر بالحلويات، فأنا
...ارتكبت أخطاء كثيرة من قبل
أنتِ بارعة، أليس كذلك؟
أتصنعين الحلويات في المنزل أيضًا؟
أجل
،بما أنَّ أمي وجدتي تتشاجران دائمًا
...فصنعها بنفسي أسرع
ماذا تصنعين في المنزل يا هانا-تشان؟
،حسنٌ، مون بلان، وكوري-كينتون
وفطيرة البطاطا الحلوة، وهلام البطاطا الحلوة
!تبدو لذيذة
...وبفضّل ذلك
!انظري، نمت عضلاتي
...مذهل
!أصبحت جاهزة
تبدو شهية حقًّا
!هيّا لنأكل، لنأكل
!شكرًا على الطعام
!كان لذيذًا
أأكلتِها كلّها؟
سأجعله يتذوقها
يا لروعة ذلك، أريد من إيشيزوكا-كن تذوقها أيضًا
الطبخ المنزلي سيجعلكِ محبوبة لدى الفتيان؟
ويحي، كان بوسعي فعل ذلك
!كالعادة، فوتِ على نفسكِ شتى الأمور
ربّما يجدر بي محاولة صنع شيء
ماذا أصنع يا ترى؟
ما هذا؟
...من يدري
!هذا أقصى ما بوسعي فعله